Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 6]
[Episod 6]
Wenbin,
Wenbin,
what brings you here?
apa yang membawa anda ke sini?
Marshal Chen said you were wronged
Marshal Chen berkata anda telah dianiaya
at the auction the other day.
di lelongan pada hari lain.
He specially bought a cake
Dia membeli kek khas
to come and apologize.
datang dan minta maaf.
Go ahead without me.
Teruskan tanpa saya.
I have matters to attend to.
Saya ada urusan yang perlu diselesaikan.
Look.
Tengok.
Take it away! I'm allergic to mango.
bawa pergi! Saya alah kepada mangga.
That shouldn't be.
Itu tidak sepatutnya.
Marshal Chen is the one
Marshal Chen adalah orangnya
who should know about your allergies best.
siapa yang patut tahu tentang alahan anda.
You should go now.
Awak patut pergi sekarang.
About that woman I asked you to investigate,
Tentang wanita itu saya minta awak siasat,
look into it more thoroughly for me.
melihatnya dengan lebih teliti untuk saya.
Okay.
Okay.
Wang Wan'er has taken the bait.
Wang Wan'er telah mengambil umpan.
It's time to pull in the net.
Sudah tiba masanya untuk menarik jaring.
Hua,
buah-buahan,
give this to Chen Wenbin.
berikan ini kepada Chen Wenbin.
The seventh of this month, Hot Spring Inn.
Ketujuh bulan ini, Hot Spring Inn.
I have important information to share.
Saya ada maklumat penting untuk dikongsi.
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
Marshal Chen,
Marshal Chen,
you came.
awak datang.
What do you want? Speak.
apa yang awak nak? Cakap.
Well...
Nah...
I want you to see my true face.
Saya mahu awak melihat wajah sebenar saya.
Miss Wang,
Cik Wang,
I think I saw that woman.
Aku rasa aku nampak perempuan tu.
Really? Where?
Betul ke? di mana?
At the Hot Spring Inn.
Di Hot Spring Inn.
Rumeng,
Rumeng,
you're my closest friend.
awak kawan rapat saya.
Keep an eye on her for me.
Pantau dia untuk saya.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
I'm going to see just who this woman is.
Saya akan melihat siapa wanita ini.
Miss Wang!
Cik Wang!
The master wants you at the dock for the goods.
Tuan mahukan awak di kandang untuk barang.
Stop right there!
Berhenti di sana!
Just who are you?
Siapa awak?
Why does that woman's figure seem so familiar?
Kenapa figura wanita itu kelihatan begitu dikenali?
Miss Wang.
Cik Wang.
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
She's already gotten away!
Dia sudah melarikan diri!
We can probably catch her if we go now.
Kita mungkin boleh menangkapnya jika kita pergi sekarang.
You stay. I'll go.
awak tinggal. saya akan pergi.
Today, I will make sure that the woman
Hari ini, saya akan memastikan bahawa wanita itu
pays a thousand times over.
membayar seribu kali ganda.
The plan is complete.
Pelan sudah lengkap.
You weren't unconscious?
Anda tidak tidak sedarkan diri?
If I were, how could I have watched
Jika saya, bagaimana saya boleh menonton
such a brilliant performance of yours?
persembahan cemerlang anda?
How come you weren't shy
Macam mana awak tak malu
when you were undressing me?
semasa awak membuka pakaian saya?
Well?
Nah?
Afraid I'd expose you?
Takut saya dedahkan awak?
Expose me?
Dedahkan saya?
Expose me for seducing you, Marshal Chen?
Dedahkan saya kerana menggoda awak, Marshal Chen?
From the first time we met,
Dari pertama kali kita bertemu,
all your actions felt strangely familiar.
semua tindakan anda terasa aneh.
Your scent,
bau awak,
your scar,
parut awak,
and your Cat Claw...
dan Cakar Kucing anda...
I should have recognized you sooner.
Saya sepatutnya mengenali awak lebih awal.
But I was afraid.
Tetapi saya takut.
I was terrified of losing you.
Saya takut kehilangan awak.
Today...
hari ini...
I'm just grateful you're still alive.
Saya cuma bersyukur awak masih hidup.
I don't know what you mean.
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
Qingmao.
Qingmao.
Last night,
malam tadi,
the opium at the dock was hijacked.
candu di kandang tertuduh dirampas.
Did you know?
Adakah anda tahu?
Did you know about it?
Adakah anda tahu mengenainya?
I know.
saya tahu.
I told you to get engaged to Chen Wenbin,
Saya beritahu awak untuk bertunang dengan Chen Wenbin,
not to play the scorned woman.
bukan main perempuan yang dihina.
So I'd really like to ask you.
Jadi saya sangat ingin bertanya kepada anda.
What does it matter to you
Apa yang penting untuk anda
where Chen Wenbin goes?
ke mana Chen Wenbin pergi?
Last night,
malam tadi,
because of some woman,
kerana beberapa wanita,
you caused an uproar across the city.
anda telah menimbulkan kekecohan di seluruh bandar.
Do you have any idea
Adakah anda mempunyai sebarang idea
you almost got me killed?
awak hampir membunuh saya?
The auditors are arriving at the end of the month.
Juruaudit akan tiba pada penghujung bulan.
Before the month ends,
Sebelum bulan berakhir,
this hole in the accounts must be filled.
lubang dalam akaun ini mesti diisi.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Answer me!
Jawab saya!
Understood.
Difahamkan.
Come here.
Datang sini.
I've prepared a fundraising proposal
Saya telah menyediakan cadangan pengumpulan dana
to announce at your birthday banquet.
untuk diumumkan pada jamuan hari jadi anda.
[Invitation] Make sure you invite all those old foxes.
[Jemputan] Pastikan anda menjemput semua musang tua itu.
And you need to understand one thing.
Dan anda perlu memahami satu perkara.
To make those old foxes pay,
Untuk membuat musang tua itu membayar,
we must find someone
kita mesti mencari seseorang
who can keep them in check.
yang boleh mengawal mereka.
Dad, you mean...
Ayah, maksud kamu...
Chen Wenbin?
Chen Wenbin?
We must make them understand
Kita mesti membuat mereka faham
that our Wang family
bahawa keluarga Wang kami
is tied to Military Governor Chen.
terikat dengan Gabenor Tentera Chen.
Only then will they
Hanya selepas itu mereka akan
truly fear our family's influence.
benar-benar takut pengaruh keluarga kami.
Don't blame me for hitting you.
Jangan salahkan saya kerana memukul awak.
If anything goes wrong during this time,
Jika apa-apa berlaku pada masa ini,
our Wang family
keluarga Wang kami
will go under.
akan pergi ke bawah.
Understood?
faham?
Now go.
Sekarang pergi.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪